Το 1930 μια ιαπωνική
λατρεία θανάτου ο "ΑΔΗΣ"
απήγαγε μικρά παιδιά
από όλον τον κόσμο
και τα μετέτρεπε σε
δολοφόνους πιστεύοντας
ότι μπορεί αυτό να κάμψει
το ηθικό τον Κινέζων
Τον 2ο παγκόσμιο
κατέστρεψαν τον "ΑΔΗ"
λόγω αλλαγής
στρατηγικής της Ιαπωνίας.
Ο ηγέτης τους φυλακίστηκε
και τα παιδιά εξορίστηκαν,
μα όταν συνάντησαν
δυνατή αντίσταση από τους
Κινέζους πάλι, αναβίωσαν
την παλιά λατρεία
ώστε να διευκολύνουν
την κατάκτηση της Κίνας.
o nιrvanair παρουσιάζει
την
Όργη του Βάζρα
Υψηλότατε.
Αμάνο.
Μάλλον είχες δίκιο εξ αρχής.
Κατέχουμε μέχρι τώρα την μισή Κίνα.
Και παρόλα αυτά οι υπόλοιποι Κινέζοι
ακόμη δεν παραδίνονται.
Δεν τους έχουμε κατακτήσει
πλήρως ακόμη.
Τουλάχιστον όχι το πνεύμα τους.
Δηλαδή ότι έχω προβλέψει συμβαίνει.
Νομίζω ότι είναι ώρα να
ανοικοδομήσουμε τον ’δη.
Θα συμφωνούσε ο στρατός
σε κάτι τέτοιο;
Σε αυτό το σημείο στερούνται
άλλης επιλογής.
Πριν 12 χρόνια,
ο στρατός διάλυσε τον ’δη
και με φυλάκισε.
Περιμένεις να ξαναφτιάξω τον
’δη από εδώ μέσα;
Αν πιστεύεις ότι μπορείς να
τον ξαναφτιάξεις
μπορούμε να μιλήσουμε για τις
λεπτομέρειες έξω.
Αμάνο,
το όνειρο σου δεν είναι η προώθηση
του πνεύματος του ’δη;
Πρέπει να μιλήσω με κάποιον.
Κουράσιγκε Ντάισουκε.
Δάσκαλε.
Επιθυμείς η αόρατες γροθιές
σου να ξεχαστούν;
Η κληρονομιά μας να πάει χαμένη;
Περίμενα 12 χρόνια της εντολές
σου δάσκαλε.
Ξέρεις ότι συναντήθηκα με τον
Πρίγκηπα σήμερα;
Μάλιστα κύριε.
Όπλα...
μπορούν να καταστρέψουν το σώμα.
Αλλά μόνο η πίστη μπορεί να
κατακτήσει το πνεύμα.
Οι καλύτεροι μαχητές
αιχμάλωτοι πολέμου
θα σταλθούν στο ιερό του ’δη
για εκπαίδευση.
Δεν θέλω απλά να τους σπάσεις,
μα να διαλύσεις τ πνεύμα τους
ολοκληρωτικά.
Κάνε τους να παλέψουν για την
Ιαπωνική Αυτοκρατορία!
Μάλιστα κύριε!
Σε έναν μήνα Κουράσιγκε Ντάισουκε,
να μαζέψεις όλους τους μαχητές
του ’δη.
Μαζί με τους καλύτερους μαχητές
της Αυτοκρατορίας,
θα ξαναφτιάξεις το ιερό του ’δη
κάτω από τον Νότιο ναό του Σαολίν.
Μόλις το πνεύμα του ’δη λάμψει
σε όλη την Ασία,
θα μου χορηγηθεί αμνηστία.
Μάλιστα κύριε!
Αρνούμαι να σας απογοητεύσω.
Ήταν κάποτε ένας ακόμη,
ο πιο χαρισματικός πολεμιστής του ’δη.
Αργότερα όταν με συλλάβανε,
το ιερό διαλύθηκε.
Και ο K-29 έγινε μαθητής των
Σαολίν στην Κίνα.
Τιμήθηκε ως ο Βασιλιάς του Βάζρα.
Μα εναντιώθηκε στην Αυτοκρατορία.
Θα τον φέρω πίσω, σας διαβεβαιώ.
Πήγαινε ξαναφτιάξε τον ’δη.
Είναι απαραίτητο για την τύχη
της αυτοκρατορίας.
Δεν μπορείς να αποτύχεις!
Μάλιστα κύριε!
Κατάλαβα!
Η κόρη μου Έκο,
είναι δημοσιογράφος με βάση την Κίνα.
Μέσα από τις αναφορές της κάθε νίκη,
θα διαδίδετε σε όλο τον κόσμο.
*Ο ’δης είναι ανίκητος.
*’λλος ένας κινέζος μαχητής νικήθηκε.
*Στρατιώτες διαφόρων εθνικοτήτων του
Κινέζικου σώματος αιχμαλωτίζονται.
*Νότιος Σαολίν
Δάσκαλε.
Μεγάλε αδελφέ, πάρει λίγη άμμο
για την κλεψύδρα σου.
Ο δάσκαλος λέει ότι σου αρέσει.
Την έπλενα στο ποτάμι 3 μέρες
και άλλες τόσες την ξέρανα.
Μετά κάλεσα την ενέργεια
μάντρα 100 φορές.
Καλό παιδιά, Δάσκαλε.
Από την φωνή σου ακούω,
ότι δεν κατάφερες τις κινήσεις για τα
17 δεύτερα του θανάτου γιε μου.
Δεν έχεις βρει την δύναμη γιατί το
Τσι σου δεν είναι αρκετά δυνατό.
Η ενέργεια σου είναι αδύναμη γιατί
καταπιέζεις τα αισθήματα σου.
Τα πιο αγνά μας αισθήματα είναι αυτά
που κρύβουμε από τους άλλους.
Μόνο όταν ότι αισθάνεσαι
είναι αληθινό
μπορείς να πυροδοτήσεις
την οργή του Βάζρα.
Η οργή του Βάζρα δεν είναι
ένας ασυνείδητος θυμός.
Η οργή του Βάζρα,
οδηγείτε από συμπόνοια
είναι το πιο ειλικρινές είδος
πολεμικής τέχνης.
Καταλαβαίνω Δάσκαλε.
14 μέρες.
Πόσο ακόμα μέσα στα σκατά;
Ο Θεός θα μας προστατεύσει.
Οι εχθροί μας λατρεύουν τον ’δη,
Έλληνας Θεός του κάτω κόσμου.
Κανείς δεν επέζησε ποτέ, ακόμη
και με την αγάπη του Θεού.
Οι Ιάπωνες δεν είναι βουδιστές;
Γιατί λατρεύουν τον ’δη;
(έλα μου ντε!)
Που να ξέρω.
’κουσα ότι εκπαιδεύονται για
άγριοι φονιάδες από παιδιά.
Αν είναι αγώνας θα υπάρχουν κανόνες.
Δεν έχει.
- Είναι ένα παιχνίδι σκοτωμών.
- Παιχνίδι σκοτωμών;
Ξέρεις τον τρόπο τους υπολοχαγέ;
Απλά μαντεύω.
Ρόσι, ο μπαμπάς θα κερδίσει
την μάχη και θα έρθει σπίτι.
Είχες δίκιο υπολοχαγέ,
είναι παιχνίδι θανάτου.
Προχωρήστε!
Σταμάτα, θα υπογράψω.
Μην το υπογράψεις!
Ο Χουάν Ζιγιάγκ κέρδισε το δικαίωμα
να παλέψει με τον αρχηγό Ομάδας.
- Εδώ είναι ο ναός του ’δη.
- Έι.
Τι είναι αυτό; Ποιος είσαι εσύ;
Ποιος είσαι εσύ;
3ο Τάγμα του Κινέζικου στρατού,
Αμερικανός υπολοχαγός Μπιλ Χάρισον.
Στη Βιρμανία πολεμήσαμε μαζί
με τους Κινέζους.
Υποστηρίζουμε την Κίνα.
Από εδώ και πέρα όλοι παλεύετε για να
κερδίσετε την μάχη με αρχηγούς ομάδων.
Μετά αν έχετε τα προσόντα
να νικήσετε
3 αρχηγούς του ’δη στην σειρά,
θα ελευθερωθείτε.
Όσοι αποτύχετε να κερδίσετε αυτό το
δικαίωμα μπορείτε να υπογράψετε συμμόρφωση.
Θα σας επιτραπεί να φύγετε
σε δυο χρόνια.
Όσοι αποτύχετε να κερδίσετε το
δικαίωμα και αρνηθείτε να υπογράψετε,
θα συνεχίσετε να παλεύετε μέχρι
να υπογράψετε η να πεθάνετε.
Ελευθερία, υπογραφή η θάνατος,
είναι οι μόνες επιλογές που έχετε.
Αν υπογράψω μπορώ να φύγω;
Είμαστε στρατιώτες.
Έχουμε περάσει ήδη τόσα πολλά,
προτιμώ να πεθάνω παλεύοντας
παρά να υπογράψω.
Είμαι με τον ’ρνολντ,
πρέπει να παλέψουμε.
Κανείς δεν επέζησε εδώ δυο
χρόνια ούτος η άλλος.
Υπολοχαγέ...
Φαίνεσαι εξοικειωμένος με τον ’δη.
Τον έχω ακουστά.
Εσύ είσαι που κέρδισε το δικαίωμα
να παλέψουμε;
Τον Τατσουμάκου Ράι,
τον Βάζρα της Κόλασης;
Απάντα, κέρδισες το δικαίωμα να
παλέψεις με τον Βάζρα της Κόλασης;
Τι είπες;
Βάζρα;
Δεν έχεις το δικαίωμα να
αυτοαποκαλείστε Βάζρα.
Μπάσταρδε! Τι είπε;
Σε διαβεβαιώ κύριε,
είστε ένας αληθινός Βάζρα.
Πριν πέντε χρόνια,
σε έναν γιαπωνέζικο στρατιωτικό
διαγωνισμό,
ένας κινέζος μόνος του νίκησε
πέντε αρχηγούς,
που ο καθένας τους πίστευε
ότι ήταν βάζρα,
Εκείνος ανακηρύχθηκε ο Βασιλιάς του
Βάζρα από όσους ήταν παρόντες.
Μόνο εκείνος,
αξίζει να τον αποκαλούν Βάζρα.
Εσύ, δεν είσαι εκείνος.
Είμαι Βάζρα, ακούς;
Ένας Βάζρα μπορεί να γεννηθεί μόνο
στην μεγάλη αυτοκρατορία
και όχι σε μια βρωμοχώρα σαν την Κίνα
που έχει μόνο δειλούς και σκλάβους.
Προσευχήσου για τον θάνατο σου!
Στο Ριγκ,
όταν τα κόκαλα σου θα σπάνε σαν
ξυλαράκια, θα καταλάβεις
τον ένα και μοναδικό
Βασιλιά του Βάζρα.
’κουσα ότι θέλετε να μάθετε
τι σημαίνει ο ’δης.
Βγάλτε τα ρούχα σας, έχω την
εντύπωση ότι κρύβετε κάτι,
από τους συντρόφους σας.
Ένας αληθινός ’δης δεν κρύβει
ποτέ την αλήθεια.
Φτάνει Κουρασίγκε Νταισούκε.
Μας απήγαγαν και μας έφεραν
στον ’δη 10 χρονών.
Αναγκασμένοι σε πόλεμο και
σκοτωμό καθημερινά.
Είναι η μεγαλύτερη ντροπή
της ζωής μας.
Ντροπή;
Πόσοι έχουν την ευκαιρία
και την υπερηφάνεια
να περάσουν από την
φλόγα αυτού του ναού;
Μόνο όσοι είναι αντιμέτωποι με τον
θάνατο, όσοι χορεύουν μαζί του,
μπορούν να κατακτήσουν
τις φοβίες τους.
Μόνο τότε η ανθρώπινη φύση
αποκαλύπτετε.
Όταν όλοι οι άνθρωποι του κόσμου
αγκαλιάσουν το πνεύμα του ’δη,
θα βιώσουμε μια εποχή ειρήνης,
έναν ενωμένο πολιτισμό.
Σύμφωνα με τους κανόνες σου;
Είναι το πνεύμα του ’δη
που με οδηγεί.
Σκέψου, K-23!
Πλήθος παιδιών από την Κίνα
σύντομα θα βρίσκονται εδώ.
Όπως και εμείς χρόνια πριν.
Είναι μια μεγαλειώδες στιγμή
για εμάς.
Πρέπει να ενωθείς μαζί μας και
να τα εκπαιδεύσουμε.
Θα ανταμειφθείς με περηφάνεια,
και ελευθερία.
Ο κόσμος δεν έχει να κερδίσει κάτι από
το σύνδρομο του Μεσσία που έχεις.
Όσο για ελευθερία και ειρήνη,
προτιμούμε να παλέψουμε,
γιατί μόνο η αγάπη
μπορεί να καταβάλει
τον φόβο του θανάτου.
Αγάπη;
Πόσους έχεις σκοτώσει όσο
είσαι στις ειδικές δυνάμεις;
Σκοτώνουμε μόνο όσους το αξίζουν.
Εσείς οι δυο;
Η στολή μου μιλά για μένα.
Το ίδιο και για μένα.
- Θα αλλάξετε γνώμη σύντομα.
- Θα το λύσουμε στην αρένα.
Δάσκαλε!
Δάσκαλε δεν νιώθεις καλά;
Τίποτα σε αυτόν το κόσμο
δεν κρατά για πάντα.
Οι αρχηγοί του ’δη,
ξέρουν ότι βρίσκεστε εδώ.
Έχουν βάλει την φωτογραφία
σου παντού.
Και αξιώνουν προσωπική πρόκληση.
Ο διάβολος είναι εδώ.
Ο κόσμος θα υποφέρει.
Να προστατεύεις τον λαό μας,
και να υπερασπίζεσθε την πατρίδα,
είναι υποχρέωση του καθενός.
Δάσκαλε,
δεν θα έπρεπε ένας άγιος να δείχνει
συμπόνοια ακόμη και σε έναν δολοφόνο;
Ο διάβολος που σφάζει αθώους,
είναι αιώνια παγιδευμένος στον πόνο.
Φέρει τεράστιο πόνο και ο ίδιος.
Δεν θα έπρεπε να ελευθερωθεί
από αυτόν τον πόνο;
Και πάλι θεωρείτε μια πράξη
συμπόνοιας.
- Καταλαβαίνω.
- Θυμάσαι
την τεχνική με τις γροθιές
των Σαολίν
που σου είχα μάθει όταν
πρωτοήρθες;
Δάσκαλε!
Μεγάλε αδελφέ!
Βοήθεια! Πήραν τα παιδιά!
Έβαλαν φωτιά παντού!
’δης!
Αυτό είναι το νέο σας σπίτι.
Σε αυτό το μέρος θα λάβετε
πολύ καλύτερη εκπαίδευση.
Από αυτή την ημέρα και μετά,
είστε μέλη του ιερού του ’δη.
Εδώ είναι το νέο σας σπίτι.
Σε αυτό το μέρος θα λάβετε
πολύ καλύτερη εκπαίδευση.
Θέλω να πάω σπίτι!
Μπάσταρδο, πως τολμάς;
Σταμάτα!
Μπορείς να πας σπίτι,
όταν έρθει η μέρα,
που θα έχεις την δύναμη
να με σκοτώσεις.
Τότε και μόνο τότε μπορείς
να φύγεις.
Θυμηθείτε,
είστε πλέον μαχητές του ’δη
και πάντα θα είστε.
ΑΔΗΣ!
Κουρασίγκε, ο K-29 είναι εδώ.
Φέρτε τον εδώ.
Κ-29 επιτέλους ήρθες
σπίτι σε εμάς.
Παρέδωσε μου τα παιδιά.
Στην επίβλεψη σου,
για να τα μάθεις τι;
Για τον Βούδα;
Εδώ στον ’δη,
θα γίνουν πολεμιστές του Βάζρα!
Πολεμιστές του Βάζρα;
Για να σκοτώνουν;
Η να σκοτωθούν;
Οι αδύναμοι θα σκοτωθούν,
οι δυνατοί θα επιζήσουν.
Είναι ο νόμος της φύσης.
Νόμος;
Αυτό είναι το μέρος που
μεγαλώσαμε,
και το έχεις μετατρέψει σε
κόλαση πάνω στην γη.
Χωρίς το φως του πνεύματος
του ’δη,
αυτό το μέρος ήταν χειρότερο
και από την κόλαση.
Αυτό το "πνεύμα του ’δη"
είναι το δημιούργημα ενός τρελού.
Που το επέβαλε δια της βίας
πάνω στους αθώους.
Ακόμη και που έγινες
μοναχός Σαολίν,
ο θυμός σου πάλι σε οδηγεί.
Κάτω από την μάσκα,
είσαι ακόμη ο K-29.
Ο θυμός πρέπει να μετριάζετε
από την ηρεμία.
’κουσε την προειδοποίηση η
θα καταστραφείς.
Τότε ας το λύσουμε με τους
κανόνες του ’δη.
Θα σε αφήσω να παλέψεις με τον αρχηγό
Ομάδας, τον Βάζρα της κόλασης.
Τώρα άκου τα κόκαλα σου
πως θρυμματίζονται,
και ικέτεψε τον αληθινό Βασιλιά
των Βάζρα!
Ο Βασιλιάς... των... Βάζρα!
Ο διάβολος που σφάζει αθώους,
είναι αιώνια παγιδευμένος στον πόνο.
Φέρει τεράστιο πόνο και ο ίδιος.
Δεν θα έπρεπε να ελευθερωθεί
από αυτόν τον πόνο;
Και πάλι θεωρείτε μια πράξη
συμπόνοιας.
Εσύ, δείχνεις λιγάκι αναστατωμένος.
Κανείς από όσους με έχουν
αντιμετωπίσει δεν επέζησε.
- Αυτός ήταν ένας ηλίθιος.
- Μετανόησε, τέλειωσε.
Μάλλον είσαι ο επόμενος.
Έχεις χρόνο να ψάξεις
για εξιλέωση.
Αυτή είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Αυτή η μάχη τέλειωσε.
Είναι ο πιο δυνατός.
Με αυτόν εδώ, όλα είναι πιθανά.
K-29 κέρδισε το δικαίωμα
να αναμετρηθεί,
με την τρελή μαϊμού,
τον Βάζρα των Ζόμπι.
Σε 3 μέρες θα αναμετρηθούν
πάνω στην γέφυρα.
Ευχαριστώ.
Χρόνια και ζαμάνια.
Μπορώ να περάσω;
Γιατί σκότωσες τον Τετσουμάκου;
Είναι οι κανόνες του ’δη.
Δεν είχα επιλογή.
- Το μόνο που θέλω είναι τα παιδιά.
- Και έπρεπε να σκοτώσεις;
Σε μια περίοδο πολέμου δεν είναι
απαραίτητα κακό πράγμα
τα μικρά παιδιά να έχουν μια
σωστή εκπαίδευση.
Νομίζω πως το μόνο που θες
είναι να κερδίσεις.
Έκο δεν καταλαβαίνεις τον
πατέρα σου.
Πόσο μάλλον τον ’δη.
Ο πατέρας μου λέει,
ότι το πνεύμα του ’δη κάνεις τους
αδύναμους δυνατότερους.
Θα απαλλάξει την Ασία από τους
κανόνες της δύσης.
Κάτι απλό για να κρύβει την
αλήθεια για τον ’δη.
Δεν είναι καλύτερα ο κόσμος να
κάνει τις δικές του επιλογές;
Όταν έχεις γίνει μάρτυρας άσκοπων
θανάτων, παιδιών που
μετατράπηκαν σε άβουλους δολοφόνους
δεν μπορείς να λες ψέματα στον εαυτό σου.
Δεν το κάνω, είμαι εδώ για να
γράφω για την αλήθεια.
Τότε δεν έπρεπε να είχες έρθει.
Συνεχίστε την εκπαίδευση.
Κύριε!
Πολύ σύντομα αυτοί οι πολεμιστές του
’δη θα σταλθούν σε όλη την Κίνα.
Να χτίσουν περισσότερα ιερά.
Ίσως να πήγαινες μαζί τους.
Ο στρατός σκοτώνει με
τανκς και όπλα,
ο ’δης με το μίσος και
την νοοτροπία του.
- Δεν υπάρχει διαφορά.
- Το λες επειδή,
δεν καταλαβαίνεις το σύστημα
αξιών και αρχών του ’δη.
Περιμένω την αναμέτρηση
με την τρελή μαϊμού.
Είσαι τόσο σίγουρος;
Πρέπει.
Παρακαλώ κύριε, επιτρέψτε μας να
εκδικηθούμε για τον δάσκαλος μας
Με τα σπαθιά σας;
Κύριε η ζωή του Σαμουράι και το
σπαθί του ανήκει στο δάσκαλο του.
Αρκετά!
Οι Κινέζοι πιστεύουν ότι δεν
μπορούν να μας νικήσουν
επειδή έχουμε μόνο καλύτερα όπλα.
Πιστεύουν ότι θα μας κέρδιζαν
με καλύτερα όπλα.
Ο ’δης πρέπει να αποδείξει
το αντίθετο.
Μπορούμε να κατακτήσουμε
οποιονδήποτε αντίπαλο,
με το πνεύμα και το σώμα μας μόνο.
Στην πραγματικότητα,
αυτό είναι το επίκεντρο
της στρατηγικής της Ιαπωνίας.
Αν κάποιος μαχητής του ’δη,
προσπαθήσει, η βρει παρηγοριά
στην ευκολία ενός όπλου,
θα καταλήξει όπως και αυτό το όπλο.
Το σπαθί στο μυαλό κάποιου,
είναι πολύ πιο τρομακτικό.
*Ο Βάζρα της Κόλασης Τετσουμάκο Ράι,
νίκησε τον Κινέζο Βασιλιά των Βάζρα!
Πες μου, γιατί διαδίδουμε
ψεύτικες πληροφορίες;
Είμαστε τόσο φοβισμένοι ώστε να
μην παραδεχόμαστε μια αποτυχία;
Στο ιερό του ’δη,
η αποτυχία δεν είναι επιλογή.
Κοίτα η δουλειά μου είναι να
γράφω την αλήθεια.
Πρέπει να προστατέψω
την ακεραιότητα μου.
Είσαι η επίσημη ρεπόρτερ μας.
Είσαι υπεύθυνη για την εικόνα
του ’δη.
Αυτή είναι η δουλειά σου.
Με έναν αντίπαλο σαν την
τρελή μαϊμού
ο K-29 θα συντριβεί.
Κάνε τότε το σωστό.
Μπορείς να το κάνεις Έκο;
Αδερφέ βρήκα κάτι!
Υπάρχουν κάποια μυστικά περάσματα,
δεν πρόκειται να με ξαναβρείς.
Ναι; Για να σε δω.
Ωραία πάμε.
Περίμενε!
Πιο σιγά.
Όλοι σας,
μελλοντικοί μαχητές του ’δη.
Ο καθένας από εσάς έχει
την υποχρέωση
να προστατεύσει την Ασία.
Τότε το πνεύμα του ’δη
θα γίνει αθάνατο.
Στο μέλλον τα άφθαρτα σώματα σας,
και η πίστη στην τιμή του θανάτου,
θα είναι τα πολυτιμότερα όπλα σας,
και το κλειδί,
για την κατάκτηση του κόσμου.
Τετσουμάκου,
έχεις τον βαθύτατο σεβασμό μας
θα θυμόμαστε τις δόξες σου.
Προσευχόμαστε,
για την γλυκιά σου αναγέννηση.
Προσεύχομαι,
ο Τετσουμάκου να αναγεννηθεί
με καλή καρδιά.
Η αλήθεια είναι ότι δεν δίνουν
σωστές αναφορές.
Πίστεψε στον εαυτό σου,
πίστεψε σε ότι βλέπεις.
Τότε η αλήθεια θα σου φανερωθεί.
Από σήμερα και μετά,
όλοι σας θα διασκορπιστείτε σε
όλη την Κίνα,
να φτιάξετε και άλλα ιερά του ’δη.
Αυτή είναι η αποστολή σας.
Τα νέα της αναγέννησης μας
θα διαδοθούν γρήγορα.
Τα νέα από τις νίκες σας θα αντηχούν
από άκρη σε άκρη σε όλη την Ιαπωνία.
Είστε το καμάρι του ’δη.
Δεν θα απογοητεύσετε πότε
τον Δάσκαλο Αμάνο.
Κατανοητών;
Κύριε!
Γρήγορα, εσύ!
Έλα πάμε!
Όρθιοι!
Ηρεμίστε.
Γρήγορα.
Ένας.
Δύο.
Τρία.
Ποιος είναι εκεί;
Δεν ξέρετε;
Οι θυσίες στους Θεούς,
δεν επιτρέπετε να μιλάνε.
Βγες έξω!
Ησυχία!
Μια ιερή τελετουργία,
πρόκειται να αρχίσει.
- Είστε έτοιμοι;
- Βγες να παλέψεις!
Σειρά σας.
Η γεύση του αίματος.
Μη μου κρύβεσαι.
Ροσι, μόλις κερδίσω αυτήν την μάχη,
ο μπαμπάς θα έρθει σπίτι.
Το Ούλογκ τσάι από το βουνό Γουί,
αξίζει την φήμη που έχει.
Ως τουρίστας το τσάι πρέπει
να σου μυρίζει καλύτερα.
Κάποια μέρα θα αποσυρθώ
στην Ιαπωνία.
Μέχρι τότε, ίσως μου διδάξεις
λίγο περισσότερη φιλοξενία.
Αστείο, πόσο αθώοι είμασταν.
Κάθε φορά που βλέπω την φωτογραφία,
ελπίζω ότι μπορεί να ξαναχτίσουμε
τον ’δη, μαζί.
Εσύ και εγώ είμαστε αληθινή
οικογένεια.
Τότε μας είχαν απαγάγει ανά τον κόσμο
και μας πούλησαν εδώ παρά την θέληση μας.
Σκοτωνόμασταν μεταξύ μας
με τόση σκληρότητα.
Και αυτό είναι η οικογένεια σου;
Τότε προκειμένου να προωθήσουμε
το Ήθος του ’δη,
στην επικρατούσα άποψη
του Ιαπωνικού στρατού,
ο δάσκαλος ρίσκαρε τα πάντα,
ο στρατός τον φυλάκισε.
Από εκεί μας έστειλε μήνυμα να
διαφυλάξουμε τα ιδανικά του ’δη.
Μα εσύ έφυγες στην Κίνα,
για να γίνεις μαθητής Σαολίν.
Μας πρόδωσες.
Ευτυχώς είναι ακόμη στην φυλακή,
αλλιώς και άλλοι αθώοι θα πέθαναν.
Να υποθέσω ότι πιστεύεις ότι
είσαι κανένας άγιος έτσι;
Δεν είσαι, είσαι ένα δολοφόνος.
Σκότωσες τον αδερφό σου
K-31, έτσι δεν είναι;
Ούζα!
Είμαστε αδέρφια δεν πρέπει
να πολεμάμε μεταξύ μας!
Είμαστε μαχητές του ’δη,
γεννηθήκαμε να πολεμάμε.
Μην είσαι δειλός.
Ούζα, σταμάτα να παλεύεις!
Αδερφέ!
Είσαι καλά;
Είσαι καλά αδερφέ;
’φησε με!
Αδερφέ!
Ο θάνατος του αδερφού μου με
βασανίζει για 20 χρόνια.
Γι αυτό θέλω να πάρω τα παιδιά
μακριά από αυτήν την κόλαση.
Και να μας ταρακουνήσεις,
να διακυβεύσεις τα θεμέλια
του ’δη;
Θα κάνω ότι μπορώ.
Όταν σκότωσες τον Τετσουμάκου, δεν
χρησιμοποίησες τα 17 δεύτερα του θανάτου.
Ελπίζω όταν θα παλέψεις με την
τρελή μαϊμού να το δω αυτό.
Το ξέρω, από τότε που
σε σημάδεψα
περιμένεις να ξανά μονομαχήσουμε.
Αλήθεια.
Περίμενα 12 χρόνια.
Επιθυμώ να τελειώσω
αυτήν την μάχη.
Κανένας μας δεν είχε νικήσει.
Θα φροντίσω να γίνει η
επιθυμία σου.
Περίμενε.
Πριν παλέψετε, η τρελή μαϊμού
θέλει να σε γνωρίσει.
Σταμάτα! Ακίνητος!
’ρνολντ! Μπάσταρδοι!
- Κάντε πίσω!
- Τον σκοτώσατε!
Τον σκοτώσατε!
Μπάουερ!
Μπάουερ!Μπάουερ!
Σε παρακαλώ.. σκότωσε με!
Να είσαι δυνατός, Μπάουερ!
Αδερφέ.
Σε παρακαλώ.. σκότωσε με.
Αποτελείωσε με.
Ποιος το έκανε;
Ποιος τον σκότωσε;
Ήταν προσφορά στην τρελή μαϊμού.
Τρελή μαϊμού.
- Ήρθες.
- Φανερώσου.
Θυμός.
Έντονος θυμός.
Αυτό ήταν που σε βοήθησε να
νικήσεις τον Τετσουμάκου έτσι;
Και εσύ είσαι ο επόμενος.
Μια ιερή τελετουργία,
χρειάζεται την τέλεια προσφορά.
Όπως εσύ.
Η μονομαχία αύριο,
θα είναι η μεγαλύτερη,
λύπη στην ζωή σου.
Το τέλος σου πλησιάζει.
Ετοιμάσου.
Ποιος μπορεί να βάλει τέλος,
στην αιωνιότητα της νύχτας;
Μην με απογοητεύσεις αύριο.
Αύριο.
Δεν θα ζήσεις για να δεις την αυγή.
’φησε τον θυμό σου να ξεσπάσει.
Μην τον καταπιέζεις.
’φησε τον θυμό σου να
ξεσπάσει πλήρως.
Είναι ώρα!
Έλα, έλα.
Έκο!
Ωραία.
Νιώθω τόσο ωραία.
Διάβασε τα νέα.
*Η Τρελή μαϊμού σκοτώθηκε
στην Κίνα.
Αγαπημένε μου πατέρα,
πάντα άκουγα την διδασκαλία σου
πιστεύοντας οτιδήποτε
μου μάθαινες.
Μα τώρα, όλα όσα βλέπω εδώ,
έρχονται σε αντίθεση με ότι
πίστευα τόσο καιρό.
Οι σκοτωμοί, οι ψευδείς αναφορές,
οι απαγωγές η κακοποίηση.
Αναρωτιέμαι αν ήταν αυτός ο
’δης που οραματιζόσουν.
Σήμερα ένας ακόμη αρχηγός
ομάδας νικήθηκε.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε
να κοροϊδεύουμε τους
συμπατριώτες μας.
Ακόμη και ως απλή δημοσιογράφος,
Η συνείδηση μου επιμένει ότι ο κόσμος
έχει το δικαίωμα να μάθει την αλήθεια.
Η κόρη σου Έκο.
Δάσκαλε.
Αναθέτω στο καθένα σας να καταστρέψετε όποιον
αμφιβάλει για τον ’δη όπου και αν είναι.
Κατανοητών;
Μάλιστα κύριε!
Σύμφωνα με τους κανόνες του ’δη,
όποιος συμμετείχε σε εξέγερση
θα κρεμιέται δημόσια
και θα εκτελείτε μέσα σε 3 μέρες.
Στο εξής επιβάλετε απαγόρευση
στο ιερό
Από κανένα πέρασμα οποιοσδήποτε
απαγορεύετε να βγει έξω.
Αναπαυθείτε εν ειρήνη.
Ο θάνατος σας δεν θα είναι άδικος.
’ρνολντ.
Δεν θα αφήσω κανέναν πίσω.
Σε ευχαριστώ για την βοήθεια σου.
Πρώτα δάσκαλος,
μα πάντα πατέρας.
Δεν θα ξεπληρώσω ποτέ όλη την
καλοσύνη που μου έδειξε ο Αμάνο.
Ο πρίγκηπας στηρίζει ακόμη
τον δάσκαλο μας;
Ο Υψηλότατος έχει πίστη
στον δάσκαλο Αμάνο.
Δεν πρέπει να αποτύχει
η αποστολή.
Και να ντροπιάσου τον
πρίγκηπα και τον δάσκαλο.
Κύριε!
Κουρασίγκε κύριε.
Σου έχω μια πρόταση εσένα.
Υπό το έλεος του Κουρασίγκε Νταισούκε
αρχηγό της υπέρτατης ομάδας,
αν τα πρώην μέλη του ’δη,
Μπιλ και Κουνκάι,
είναι πρόθυμοι να πολεμήσουν τον K-29
μέχρι θανάτου, οι ζωές των υπολοίπων
θα χαριστούν.
Μπιλ μην το κάνεις, αν χρειαστεί
θα πεθάνουμε όλοι μαζί.
Θέλουν να αλληλοσκοτωθούμε.
Μην τους ακούς!
- Σταματήστε μην τους ακούτε!
- Μην το κάνετε!
Δεν πρέπει να αλληλοσκοτωθούμε.
Μην τους εμπιστεύεσαι.
Πρέπει να είμαστε μαζί.
Κουρασίγκε,
δεχόμαστε την πρόκληση.
Υπολοχαγέ τρελάθηκες;
Είναι παγίδα!
Σε παρακαλώ μην τους ακούς!
Αν ακόμη με θεωρείτε υπολοχαγό
των ειδικών δυνάμεων στην Κίνα,
πρέπει να σέβεστε της διαταγές μου.
Κάποιοι πρέπει να ζήσουν.
Αδερφέ,
ξέρουμε ότι δεν μπορούμε
να σε νικήσουμε.
Ας διασκεδάσουμε την τελευταία
μάχη της ζωής μας.
Το μόνο που μετανιώνω είναι,
ότι δεν θα σε δω να ελευθερώνεις
τα παιδιά.
Θα το κάνω, σας το υπόσχομαι.
Μην μας λυπάσαι, οι ζωές μας
είναι στα χέρια σου τώρα.
Λυπάμαι.
Υπολοχαγέ!
Πάρτους.
K-29,
έκανες το αναμενόμενο.
Σκότωσες τον αδερφό σου.
Και τώρα,
σκότωσες δυο συντρόφους σου.
Έξω από εδώ, κανείς δεν
θα το καταλάβαινε.
Το ιερό του ’δη είναι το
πραγματικό σου σπίτι.
Χτύπησε το Ρεχτσονγκ και
Φεγκτσι σημεία πίεσης.
Η σύνδεση μεταξύ των δύο
σημείων θα τους ξυπνήσει.
Τσιν Κογκ.
Μεγάλε αδερφέ!
Πάμε σπίτι, πάρε με μακριά από εδώ!
Τσιν Κογκ.
Δεν μπορούμε να φύγουμε ακόμη.
Είσαι ο Βασιλιάς των Βάζρα.
Γιατί δεν βοηθάς;
Πάμε να φύγουμε!
Τώρα!
Θέλω να πάω σπίτι!
Ησυχία.
Τώρα άκουσε με.
Δεν μπορούμε να φύγουμε ακόμη.
Γιατί δεν με παίρνεις μακριά;
Τους φοβάσαι.
Δεν θα μας βοηθήσεις.
Θα σας βγάλω από εδώ.
Πίστεψε με.
Δεν είσαι ο Βασιλιάς του
Βάζρα, τους φοβάσαι!
Θα με εγκαταλείψεις.
Δεν μπορείς! Θα με αφήσεις!
Θέλω να πάω σπίτι!
Γιατί δεν μας βοηθάς;
Όταν σκότωσες την τρελή Μαϊμού,
πάλι δεν χρησιμοποίησες τα 17
δεύτερα του θανάτου.
Για έναν πραγματικό Βάζρα η αληθινή
δύναμη βρίσκετε στο μυαλό.
Γιατί ενδιαφέρεσαι μόνο για τα
17 δεύτερα του θανάτου;
Πήρες μεγάλο ρίσκο με το να
μην τα χρησιμοποιήσεις.
Αντιμετωπίζοντας κάποιον
τόσο δυνατό.
Σκοπεύεις να με εκπλήξεις
στην μονομαχία μας.
Ανέχομαι την βλασφημία σου,
μα όχι το γεγονός,
ότι ο μόνος μου σοβαρός αντίπαλος,
συμπεριφέρεται με τέτοιο
δόλιο τρόπο.
Τα 17 δεύτερα του θανάτου,
μετριάζουν την οργή του Βάζρα
με ανθρώπινη συμπόνοια
και οδηγούν την εσωτερική δύναμη να
βρει τα αδύναμα σημεία του αντιπάλου.
Δεν είναι στα αλήθεια μυστικό.
Μπορώ;
Πολύ εντυπωσιακό.
Μα φάνηκες να επιβραδύνεις
τα τελευταία 2 δεύτερα.
Σου είπα,
υπάρχουν μόνο θανατηφόρα μυαλά,
το μόνο πράγμα που πρέπει να
κατακτήσεις είναι η ίδια σου η οργή.
Είσαι,
ο μόνος μου σοβαρός αντίπαλος.
Μα θα ήλπιζα,
να είμασταν φίλοι και πάλι.
- Αυτές οι μέρες πέρασαν.
- Όταν ήμουν μικρή,
φοβόμουν το άγαλμα του ’δη.
Ο πατέρας μου είπε ότι τελικά
όλοι οι οπαδοί του ’δη,
γίνονται απίστευτα δυνατοί φέροντας
μεγάλη δόξα στην Ιαπωνία.
Μα τώρα,
βλέπω ότι οι πολεμιστές του ’δη,
σκοτώνουν αθώους και φίλους,
η σκοτώνονται και αυτό ήταν.
Αύριο,
οι καλύτεροι μαχητές θα
μονομαχήσουν.
Και φυσικά ένας τους θα πεθάνει.
Αν με ακούς,
σε ικετεύω, σταμάτα την μάχη, και
βάλε τέλος στους σκοτωμούς.
Έκο.
Η ζωή απαιτεί τον θάνατο.
Έτσι βλέπουν,
οι Θεοί την ζωή στην γη;
Η ο πατέρας μου;
Είναι η πίστη μου.
Μόνο αν κρατηθείς από την πίστη
σου μετατρέπετε σε δύναμη.
Η πίστη μου είναι η ζωή μου.
Δεν θέλω να διαφωνήσω
η να μαλώσω μαζί σου,
αλλά δεν θέλω να βλέπω πλέον
τον κόσμο να πεθαίνει.
Και οι δυο σας είστε
καταπληκτικοί μαχητές.
Θα έπρεπε να είστε φίλοι και
να βοηθάτε κόσμο.
Στις πολεμικές τέχνες θα
έπρεπε να είμαστε φίλοι.
Αντί να είμαστε αναγκασμένοι
να πολεμήσουμε.
Έκο,
ξέρω ότι δεν θα ήθελες να δεις
κανέναν μας να πεθαίνει.
Μα δεν μπορώ να το αποτρέψω.
Και αύριο η κάμερα σου πρέπει
να το αποθανατίσει.
Όχι!
Δεν βγάζω άλλες φωτογραφίες
για σένα.
Δεν καταλαβαίνεις, πρέπει να έχω
καθαρή την συνείδηση μου.
Μάλλον έκανες την επιλογή σου.
Ίσως,
ήταν αλήθεια ότι δεν θα έπρεπε
να είχες έρθει εδώ.
Σούμαν.
Σούμαν!
Ποιος είναι εκεί;
Πιάστε τον!
Μην ξεφύγει!
Ψάξτε τα κελιά!
Τώρα είμαστε απόλυτα σίγουροι,
ότι αυτός είναι που έβαλε φωτιά
με θειάφι στην γέφυρα.
Πρέπει να σχεδιάζει κάποιο σαμποτάζ την
ώρα της μάχης που δίνεις με τον Κ-29.
Την ώρα της μονομαχίας,
για να αποφύγουμε κάποια
περίεργη έκπληξη
προτείνω όλοι οι κρατούμενοι να
είναι υπό στενό περιορισμό
στους θαλάμους καταστροφής.
Καλώς, πράξε το.
Θα πάμε από τα μυστικά
περάσματα.
Κατεβαίνουμε αποφεύγοντας
τους φρουρούς.
Θα βγούμε εδώ στην φυλακή.
Ωραία, ας το κάνουμε.
Κουρασίγκε,
είσαι ο καλύτερος μου μαθητής μα
φοβάμαι ότι σου ζήτησα πολλά.
Επιφορτίστηκες,
με την αποστολή να
ξαναχτίσεις το ιερό,
αποκαθιστώντας την
παλιά μας δόξα.
Μόνο οι λέξεις δεν αρκούν.
Η απελευθέρωση μου ήταν
επίσης στους ώμους σου.
Εντούτοις κυρίευσε τον εαυτό σου,
κυρίευσε τους άλλους.
Και πραγματικά πιστεύω ότι μπορείς
να συντρίψεις τον Κ-29.
Πιστεύω σε σένα.
Μα ως προληπτικό μέτρο,
εγώ ο Μέγας άρχοντας του ’δη
Σας θέτω όλους κάτω από τις διαταγές
του Ιερέα να σκοτώσετε τους πάντες
που είναι απειλεί την ώρα που η
μονομαχία λαμβάνει μέρος.
Τους πάντες, τους κρατούμενους,
τα παιδιά, ακόμη και τον Κ-29.
Φυλάτε τα παιδιά με τις ζωές σας.
Μάλιστα κύριε!
Πρέπει να φύγεις αμέσως,
γρήγορα βιάσου!
Δεν αφήνω,
κανέναν πίσω.
Ακόμη και να νικήσεις τον Κουρασίγκε
δεν θα σε αφήσουν να τα πάρεις.
’κουσε με και φύγε τώρα!
Έκο.
Δεν θα τρέξω.
Ο πατέρας μου διέταξε τον
μεγάλο Ιερέα
να σκοτώσει εσένα τα παιδιά και τους
κρατούμενους την ώρα της μονομαχίας.
Το ήξερα ότι θα το έκανε.
Κάντε πίσω!
Σούμαν.
Σταμάτα!
Γρήγορα, βγάλτο!
Αν το ξέρεις γιατί θυσιάζεσαι;
Σου είπα.
Δεν αφήνω κανέναν.
Μα,
ευχαριστώ που με προειδοποίησες,
αντίο.
Προστατεύστε τα παιδιά
στην κυρίως είσοδο.
Αφού ήθελε να σε βοηθήσει,
ας μαρτυρήσει τον θάνατο σου,
με τα ίδια του τα μάτια.
Σου έχω ένα δώρο.
17 δευτερόλεπτα.
Όταν γυρίσεις τον διακόπτη,
η άμμος θα αρχίσει να πέφτει.
Μετά από 17 δευτερόλεπτα,
θα στέκομαι πάνω στο νεκρό
σου σώμα.
Μπορείς να μου σπάσεις τα κόκαλα,
αλλά δεν θα με αποτρέψει στην
αποστολή μου.
Θα σταματήσω τον ’δη.
Ο Μπιλ και ο Κουνκάι οδηγούν
τους αιχμάλωτους σε εξέγερση.
Τι;
Ζουν ακόμη αυτοί;
Προελαύνουν προς την κυρίως είσοδο.
Εξοντώστε τους!
Κύριε!
Προστατεύστε τα παιδιά!
Γρήγορα!
Φυγέτε!
Προστατεύστε τα παιδιά!
Προσέχετε!
Μην φοβάστε!
Αδερφή!
Έκο!
Μπιλ...
υποσχέσου μου...
ότι θα προστατεύσεις,
αυτά τα καημένα παιδιά.
Θα το κάνω σου το υπόσχομαι.
Αδελφή!
Έκο!
Σήκω! K-29.
Ποιος είναι ο Βασιλιάς των
Βάζρα τώρα;
Μεγάλε αδελφέ!
Είμαι ο αδερφός σου!
Αδερφέ!
Μεγάλε αδελφέ!
Σήκω!
Μόνο τα πιο αγνά αισθήματα μπορούν
να πυροδοτήσουν την οργή του Βάζρα.
Μόνο τότε η δύναμη του
Βάζρα θα ξεσπάσει.
’δης...
δεν χρειάζεται όπλα!
Βασιλιά των Βάζρα!
Βασιλιάς των Βάζρα!
Στην γραμμή, προσεκτικά.
Εδώ!
Ορίστε.
Θείε Μπιλ!
Ενημέρωσα τον στρατό.
Στέλνει στρατό να εκδιώξει
τους εναπομείναντες του ’δη.
- Ευχαριστώ Μπιλ.
- Είναι τρελό που δεν αναγνώρισες,
τον K-31 μέχρι που ανέκτησες
της αισθήσεις σου.
Οι άνθρωποι του ’δη με
πέταξαν στην θάλασσα.
Το πρόσωπο μου χτυπήθηκε
στα βράχια.
Ευτυχώς με περισυνέλλεξε ένα
Κινέζικο εμπορικό πλοίο.
’ρχισα να ψάχνω τον
αδερφό μου παντού.
Μετά είδα τα φυλλάδια του ’δη,
που τον προκαλούσαν σε μάχη.
Διείσδυσα λαθραία στο
ιερό ως παρακατιανός.
Δεν έχασα ποτέ την ελπίδα μου, ήξερα
ότι η κατάλληλη στιγμή θα ερχόταν.
- Γιατί δεν είπες κάτι νωρίτερα;
- Ήταν συνεχώς περικυκλωμένος.
- Δεν είχα ποτέ μια καλή ευκαιρία.
- Μεγάλε αδερφέ.
Είσαι ο πραγματικός
Βασιλιάς των Βάζρα.
Η ζωή δεν χρειάζεται τον θάνατο.
Η αγάπη είναι το πραγματικό
κλειδί για την διαφώτιση.
Έδωσες την ζωή σου
για την αλήθεια.
Και το έκανες με αξιοπρέπεια.
Αντίο Έκο.
by nirvanair